THE JUDGE RETURNS
HAKIM KEMBALI
EPISODE 7
EPISOD 7
Move your foot.
Gerakkan kaki anda.
Your foot!
kaki awak!
The thing is, Dong-gi has to stay healthy
Masalahnya, Dong-gi perlu kekal sihat
without a single paper cut
tanpa potongan kertas pun
or a random bruise.
atau lebam rawak.
Because if he doesn't pay me back, I own him.
Kerana jika dia tidak membayar saya kembali, Saya memiliki dia.
So
Jadi
don't you dare lay a finger on him, or else...
jangan kamu berani meletakkan jari padanya, atau sebaliknya...
Alright?
Baiklah?
I want him
Saya mahu dia
to die.
untuk mati.
Kill him.
Bunuh dia.
Kill him!
Bunuh dia!
I can finally hear you.
Saya akhirnya dapat mendengar anda.
No!
Tidak!
Defendant Chu Yong-jin
Defendan Chu Yong-jin
the court hereby sentences you to death.
mahkamah dengan ini menjatuhkan hukuman mati kepada anda.
No!
Tidak!
Wait!
Tunggu!
Let him out.
Biarkan dia keluar.
Just let him go.
Biarkan sahaja dia pergi.
Let him go!
lepaskan dia!
Let him out...
Biarkan dia keluar...
Are you sure you won't regret it?
Adakah anda pasti anda tidak akan menyesal?
He never apologized to my son sincerely.
Dia tidak pernah meminta maaf kepada anak saya dengan ikhlas.
He'd apologize a million times as long as he doesn't have to mean it.
Dia akan meminta maaf berjuta kali selagi dia tidak perlu bersungguh-sungguh.
He'd also beg a billion times if it played in his favor.
Dia juga akan mengemis berbilion kali jika ia bermain memihak kepadanya.
I'm not asking
Saya tidak bertanya
for him to be freed for an insincere apology, either.
untuk dia dibebaskan untuk permohonan maaf yang tidak ikhlas, sama ada.
What I want is
Apa yang saya mahu ialah
for him and the world to know
untuk dia dan dunia tahu
the crimes he has committed.
kejahatan yang telah dilakukannya.
Do you really want Mr. Chu to be tried?
Adakah anda benar-benar mahu Encik Chu dibicarakan?
Do you believe in the law?
Adakah anda percaya kepada undang-undang?
Even when we've
Walaupun kita sudah
finally got him in a sinkhole?
akhirnya membawanya ke dalam lubang benam?
I can't help but think
Saya tidak boleh tidak berfikir
about what good would come
tentang kebaikan yang akan datang
from just burying him alive.
daripada hanya menanamnya hidup-hidup.
I guess we'll take him to the court, then.
Saya rasa kita akan bawa dia ke mahkamah, kalau begitu.
I'm glad.
Saya gembira.
I know the law very well.
Saya tahu undang-undang dengan baik.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
I'm Judge Lee Han Young
Saya Hakim Lee Han Young
at the Seoul Central District Court.
di Mahkamah Daerah Pusat Seoul.
Are you okay, boss?
Adakah anda sihat, bos?
It stings!
Ia menyengat!
Sorry, sir.
Maaf, tuan.
Be more gentle with it!
Jadilah lebih lembut dengannya!
Damn it.
sial.
I can still feel sand in my mouth.
Saya masih boleh merasakan pasir di dalam mulut saya.
Hak-su.
Hak-su.
Yes, boss.
Ya bos.
Keep an eye on Dong-gi at all times from now on.
Perhatikan Dong-gi pada setiap masa mulai sekarang.
Those bastards are loansharks.
Bajingan itu adalah loanhark.
When they come to take his money
Apabila mereka datang untuk mengambil wangnya
chop off a limb or something
memotong anggota badan atau sesuatu
and bring them here, alright?
dan bawa mereka ke sini, boleh?
Yes, boss.
Ya bos.
ASSEMBLYMAN KANG JEONG-TAE
ADUN KANG JEONG-TAE
Yes, Mr. Kang.
Ya, Encik Kang.
Hot!
Panas!
Ta-da!
Ta-da!
Wow, this is...
Wah, ini...
I know, right?
Saya tahu, kan?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I only cooked this for myself.
Saya hanya memasak ini untuk diri saya sendiri.
Want me to cook some more?
Nak saya masak lagi?
Of course! This is nothing!
Sudah tentu! Ini bukan apa-apa!
Right? We need more?
Betul ke? Kita perlukan lagi?
I have leftover rice.
Saya ada lebihan nasi.
It's fine.
tak mengapa.
Gosh, this looks so good.
Astaga, ini kelihatan sangat baik.
How's Na-yeong doing?
Bagaimana keadaan Na-yeong?
She's doing well, right?
Dia sihat, kan?
- Goodnight.
- Selamat malam.
She insisted on working just until midnight.
Dia berkeras untuk bekerja sampai tengah malam sahaja.
I lost to her.
Saya kalah dengan dia.
She thinks she owns the place.
Dia rasa dia pemilik tempat itu.
So, you got shown up by a kid?
Jadi, anda ditunjukkan oleh seorang kanak-kanak?
Does she look like a kid?
Adakah dia kelihatan seperti kanak-kanak?
She'll beat you anytime.
Dia akan mengalahkan awak bila-bila masa.
I'm a judge.
Saya seorang hakim.
Other people's words can't sway me.
Kata-kata orang lain tidak boleh mempengaruhi saya.
- Sure, whatever. - Hello.
- Pasti, apa pun. - Hello.
You can't be around drunk people. It's not safe.
Anda tidak boleh berada di sekeliling orang yang mabuk. Ia tidak selamat.
Just work on weekdays.
Hanya bekerja pada hari bekerja.
If I move to another province for college, I'll have to rent.
Jika saya berpindah ke wilayah lain untuk kolej, Saya perlu menyewa.
I don't have money for that
Saya tidak mempunyai wang untuk itu
meaning I have to go to a college in Seoul.
bermakna saya perlu pergi ke kolej di Seoul.
And night shifts are perfect for studying.
Dan syif malam sesuai untuk belajar.
But it's still dangerous.
Tetapi ia masih berbahaya.
But going to an out-of-state college is more dangerous.
Tetapi pergi ke kolej luar negeri adalah lebih bahaya.
Yeah, it is.
Ya, memang begitu.
Did your grandma approve?
Adakah nenek anda bersetuju?
I told her I'd have to move for college if I didn't study now
Saya memberitahunya saya perlu berpindah ke kolej kalau saya tak belajar sekarang
and she immediately said okay.
dan dia segera berkata okey.
You have a permit for her to work at night?
Anda mempunyai permit untuk dia bekerja pada waktu malam?
Oh, man, that's too complicated.
Oh, kawan, itu terlalu rumit.
So, you don't have it?
Jadi, anda tidak memilikinya?
NIGHT WORK PERMIT FOR MINORS
PERMIT KERJA MALAM UNTUK BAWAH BAWAH
No, we went through the complicated stuff and got it.
Tidak, kami telah melalui perkara yang rumit dan mendapatnya.
Yeah, complicated, baby!
Ya, rumit, sayang!
You're even worse.
Anda lebih teruk.
A judge is only human, huh?
Hakim hanya manusia, ya?
Walk Na-yeong home.
Berjalan Na-yeong pulang.
People are drunk. It's dangerous.
Orang mabuk. Ia berbahaya.
Do you need a bag?
Adakah anda memerlukan beg?
Sir, do you need a bag?
Tuan, adakah anda memerlukan beg?
Grandma sleeps with the lights on
Nenek tidur dengan lampu menyala
so it's safer for me to walk home.
jadi lebih selamat untuk saya berjalan kaki pulang.
She doesn't even turn the fan on
Dia tidak menghidupkan kipas
to save on electricity bills when she's alone.
untuk menjimatkan bil elektrik apabila dia keseorangan.
There's an air conditioner at my parents' junkyard.
Ada penghawa dingin di tempat sampah ibu bapa saya.
Should I set that up at yours?
Patutkah saya menetapkannya pada anda?
She doesn't even use the fan because electricity is expensive.
Dia tak guna kipas pun sebab elektrik mahal.
Oh, right.
Oh, betul.
- Goodnight, then. - Goodbye.
- Selamat malam, kalau begitu. - Selamat tinggal.
Goodnight.
selamat malam.
Grandma.
Nenek.
Hey.
Hei.
There's my little puppy.
Ada anak anjing kecil saya.
- Grandma. - Yeah?
- Nenek. - Ya?
You know what I love most about having a part-time job?
Awak tahu apa yang saya paling suka tentang mempunyai kerja sambilan?
Making money?
Buat duit?
No, having the store owner walk me home.
Tidak, minta pemilik kedai mengantar saya pulang.
Knowing that there's an adult with me
Mengetahui bahawa ada seorang dewasa dengan saya
as I walk in the dark
semasa saya berjalan dalam kegelapan
makes me want to be a better person.
membuatkan saya ingin menjadi orang yang lebih baik.
Grandma.
Nenek.
Looks like you won't need to sleep with the lights on anymore.
Nampaknya anda tidak perlu tidur dengan lampu menyala lagi.
Hey, don't push!
Hei, jangan tolak!
Why are you pulling?
Kenapa awak tarik?
Stop pushing me!
Berhenti menolak saya!
When did I do that?
Bilakah saya melakukan itu?
Let's go again.
Jom pergi lagi.
What's that, anyway?
Apa itu, bagaimanapun?
Huh? This?
Hah? ini?
I didn't know what would fit.
Saya tidak tahu apa yang sesuai.
You're an idiot.
Awak bodoh.
You're a judge, and a teenager beat you, so...
Anda seorang hakim, dan seorang remaja mengalahkan anda, jadi...
By the way, it looks like the repair will cost more than the car.
By the way, ia kelihatan seperti pembaikan akan lebih mahal daripada kereta.
Let me know if you can't afford it.
Beritahu saya jika anda tidak mampu.
Your friend's a loan shark.
Rakan anda seorang pemberi pinjaman.
- Your Honor! - Oh, gosh.
- Yang Berhormat! - Oh, astaga.
Good morning!
selamat pagi!
Who are you?
siapa awak
Angel!
Malaikat!
Oh, you brought the car from the Chungnam Court!
Oh, awak bawa kereta dari Mahkamah Chungnam!
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
I got it right from the dealership. It's an express delivery.
Saya mendapatnya terus dari pengedar. Ia adalah penghantaran ekspres.
Damn, Jeong-ho.
Sial, Jeong-ho.
So, how do you like it?
Jadi, bagaimana anda menyukainya?
I love it.
saya suka.
It's so spacious, and the seat is so cushy.
Ia sangat luas, dan tempat duduknya sangat empuk.
Hey
Hei
you can pay in 60 installments. That's doable on your meager salary.
anda boleh membayar dalam 60 ansuran. Itu boleh dilakukan dengan gaji yang tidak seberapa.
Over 60 months?
Lebih 60 bulan?
You're hilarious.
awak kelakar.
Good job.
Kerja bagus.
So, why did you choose such a big car?
Jadi, mengapa anda memilih kereta yang begitu besar?
Are you still handling things with your fists?
Adakah anda masih mengendalikan perkara dengan penumbuk awak?
No, sir.
Tidak, tuan.
I've never done that since you helped me become
Saya tidak pernah berbuat demikian sejak awak membantu saya menjadi
the District Mayor.
Datuk Bandar Daerah.
Exactly!
Tepat sekali!
I made you the District Mayor
Saya menjadikan awak Datuk Bandar Daerah
so you owe me, big time.
jadi awak berhutang saya, masa besar.
Yes, sir.
Ya, tuan.
So, why is it so hard to get the victims
Jadi, kenapa susah sangat nak dapatkan mangsa
to sign a damn settlement deal?
untuk menandatangani perjanjian penyelesaian terkutuk?
Sorry, sir.
Maaf, tuan.
I'll get it done as soon as possible.
Saya akan selesaikan secepat mungkin.
Don't you go trying to play lawyer
Jangan awak cuba bermain peguam
and act like a real District Mayor because you think you're one.
dan bertindak seperti Datuk Bandar Daerah yang sebenar kerana anda fikir anda seorang.
Just stick to your best expertise.
Hanya berpegang pada kepakaran terbaik anda.
You know what I mean!
Anda tahu apa yang saya maksudkan!
Yes, sir.
Ya, tuan.
I'll do that.
Saya akan lakukan itu.
CALL RECORD FROM THE SECOND CALL TO 911
REKOD PANGGILAN DARI PANGGILAN KEDUA KE 911
911: HELLO, 911 EMERGENCY CALLER: OH... THIS IS...UH...
911: HELLO, 911 KECEMASAN PEMAnggil: OH...INI...UH...
How's it going with the sinkhole case?
Bagaimana dengan kes lubang benam?
If it were going well, how would it look?
Jika ia berjalan lancar, bagaimana rupanya?
There'd be nothing to consider
Tiada apa yang perlu dipertimbangkan
and no questions unanswered.
dan tiada soalan yang tidak dijawab.
I guess it's not going well, then.
Saya rasa ia tidak berjalan lancar, kemudian.
Let me know if I can help you.
Beritahu saya jika saya boleh membantu anda.
How's Judge Lee doing?
Bagaimana keadaan Hakim Lee?
He's busy with the sinkhole case.
Dia sibuk dengan kes lubang benam.
He hasn't done much else.
Dia tidak melakukan banyak lagi.
WOO GYO-HUN
WOO GYO-HUN
AN INTENSE CONFIRMATION HEARING EXPECTED
PENDENGARAN PENGESAHAN YANG SESUNGGUHNYA DIJANGKA
WOO GYO-HUN STAYS SILENT ABOUT STOCK PARKING ALLEGATIONS
WOO GYO-HUN TERDIAM TENTANG TUDUHAN PARKING STOK
ARGUMENTS OVER FALSIFIED RESIDENCY
HUJAH MENGENAI PEMASTAUTINAN PALSU
WOO GYO-HUN REVEALS HIS QUESTIONABLE FINANCES
WOO GYO-HUN DEDAH KEWANGAN BELIAU YANG DIPERSOALKAN
ALLEGATIONS OF UNFAIR HIRING PRACTICES BY WOO GYO-HUN
DAKWAAN AMALAN PENGGUNAAN YANG TIDAK ADIL OLEH WOO GYO-HUN
Still no movement from Prosecutor General Eom.
Masih tiada pergerakan daripada Pendakwa Raya Eom.
Prosecutor Kim Jin-a from the Central District Office.
Pendakwaraya Kim Jin-a daripada Pejabat Daerah Pusat.
She recently arrested Jang Tae-sik, the CEO of S Shopping.
Dia baru-baru ini menangkap Jang Tae-sik, Ketua Pegawai Eksekutif S Shopping.
She'd also tear Mr. Woo apart in a heartbeat.
Dia juga akan mengoyakkan Encik Woo dalam sekejap.
Mr. Woo!
Encik Woo!
Did you falsify your residence?
Adakah anda memalsukan kediaman anda?
My daughter had depression
Anak perempuan saya mengalami kemurungan
in middle school.
di sekolah menengah.
She had one friend whom she could trust
Dia mempunyai seorang kawan yang boleh dipercayainya
but they ended up at different schools for high school.
tetapi mereka berakhir di sekolah yang berbeza untuk sekolah menengah.
To help her move to her friend's school...
Untuk membantunya berpindah ke sekolah kawannya...
Regardless of my reason
Tanpa mengira alasan saya
I shouldn't have done so as a public servant.
Saya tidak sepatutnya berbuat demikian sebagai penjawat awam.
I'd like to take this chance to apologize to the nation sincerely.
Saya ingin mengambil peluang ini memohon maaf kepada negara dengan ikhlas.
Coming through.
datang melalui.
Do you admit to stock parking
Adakah anda mengaku tempat letak kereta stok
making your brother-in-law keep your stocks?
membuat abang ipar anda menyimpan saham anda?
Where are you from?
awak dari mana?
I'm Reporter Han Jeong-won from YTM.
Saya Wartawan Han Jeong-won dari YTM.
And you believe in fake news
Dan anda percaya kepada berita palsu
when you're from such an established agency?
apabila anda daripada agensi yang ditubuhkan sedemikian?
I don't know what to say.
Tak tahu nak cakap apa.
WOO GYO-HUN DISMISSES "STOCK PARKING" CONTROVERSY AS FAKE NEWS
WOO GYO-HUN TOLAK "PARKING STOK" KONTROVERSI SEBAGAI BERITA PALSU
Anyway, I'll clarify everything
Bagaimanapun, saya akan menjelaskan semuanya
at the confirmation hearing. Bye.
pada pendengaran pengesahan. Selamat tinggal.
- Excuse me! - Mr. Woo!
- Maafkan saya! - Encik Woo!
Did you come up with that?
Adakah anda datang dengan itu?
No, he's quick enough to answer that much.
Tidak, dia cukup pantas untuk menjawab sebanyak itu.
What about the stock parking?
Bagaimana dengan tempat letak kereta stok?
I had a civil organization expose him
Saya mempunyai organisasi awam mendedahkannya
so he can just say it's under investigation.
jadi dia hanya boleh berkata ia dalam siasatan.
Once he gets named the Minister of Justice
Sekali dia dinamakan Menteri Kehakiman
they'll drop the charges.
mereka akan membatalkan pertuduhan.
Sin-jin
Sin-jin
why do you think I've chosen Gyo-hun?
mengapa anda fikir saya telah memilih Gyo-hun?
Gyo-hun is full of flaws but also full of greed.
Gyo-hun penuh dengan kelemahan tetapi juga penuh dengan ketamakan.
He'll strike or keep whomever you choose
Dia akan menyerang atau mengekalkan sesiapa sahaja yang anda pilih
in the next presidential election season.
pada musim pemilihan presiden akan datang.
In return
Sebagai balasan
you'll keep quiet about his shortcomings
anda akan berdiam diri tentang kekurangannya
and give him what he wants.
dan berikan apa yang dia mahu.
And what do you want?
Dan apa yang anda mahu?
Justice in the Judiciary.
Keadilan dalam Badan Kehakiman.
That's very ambitious.
Itu sangat bercita-cita tinggi.
- Hello, sir. - Hey.
- Hello, tuan. - Hei.
Judge Lee lived
Hakim Lee hidup
in Mak-dong, Yeongdeungpo District throughout his school years.
di Mak-dong, Daerah Yeongdeungpo sepanjang zaman persekolahannya.
His grades were alright
Gred dia baik-baik saja
up to 11th grade
sehingga darjah 11
but in 12th grade
tapi dalam darjah 12
he suddenly started getting top grades.
dia tiba-tiba mula mendapat gred tinggi.
Thanks to that, he was accepted into a small, regional law school.
Berkat itu, dia diterima menjadi sekolah undang-undang kecil serantau.
There's always a reason
Selalu ada sebab
for anyone's dramatic change.
untuk perubahan dramatik sesiapa sahaja.
Yes, sir.
Ya, tuan.
When he entered 12th grade
Apabila dia masuk darjah 12
Mak-dong was designated as a redevelopment zone.
Mak-dong telah ditetapkan sebagai zon pembangunan semula.
It was then that his father fought
Ketika itulah ayahnya bergaduh
a guard from the construction company
seorang pengawal dari syarikat pembinaan
and was sentenced to 1.5 years in jail for aggravated assault.
dan dijatuhkan hukuman penjara 1.5 tahun untuk serangan teruk.
YEONGDEUNGPO DISTRICT, A SUSTAINABLE CITY
DAERAH YEONGDEUNGPO, BANDAR MAPAN
CONTRACTOR FOR PROJECT
KONTRAKTOR UNTUK PROJEK
CONTRACTOR: S CONSTRUCTION
KONTRAKTOR: S CONSTRUCTION
What a coincidence.
Kebetulan sekali.
To think it was Judge Lee's father, of all people.
Untuk menyangka itu bapa Hakim Lee, daripada semua orang.
Case Number 2007GH5432.
Nombor Kes 2007GH5432.
The verdict for Defendant Lee Bong-seok
Keputusan untuk Defendan Lee Bong-seok
on his violation of the Punishment of Violences Act
atas pelanggarannya Akta Hukuman Keganasan
in an incident of a mass weaponized assault is ready.
dalam sesuatu kejadian serangan bersenjata besar-besaran sudah bersedia.
I hereby announce
Saya dengan ini mengumumkan
that the Defendant used a weapon
bahawa Defendan menggunakan senjata
to cause fractures to the hired guards
menyebabkan patah tulang kepada pengawal yang diupah
in his conflict with them.
dalam konfliknya dengan mereka.
Furthermore
Tambahan pula
the witnesses' stories match
cerita saksi sepadan
and the Defendant was confirmed to have fled the site.
dan Defendan telah disahkan telah melarikan diri dari tapak.
While the Defendant does not have relevant prior convictions
Manakala Defendan tidak mempunyai sabitan terdahulu yang berkaitan
the witnesses' testimonies match
keterangan saksi sepadan
the facts of the indictment
fakta dakwaan
and despite many witnesses' statements
dan walaupun banyak kenyataan saksi
and evidence to prove them
dan bukti untuk membuktikannya
the Defendant is presenting
Defendan sedang membentangkan
excuses that are difficult to understand.
alasan yang sukar difahami.
On top of that
Di atas itu
despite there being many residents
walaupun penduduknya ramai
and other witnesses on site
dan saksi lain di tapak
no evidence has been submitted
tiada bukti dikemukakan
to support the Defendant's claims.
untuk menyokong tuntutan Defendan.
And despite the victim
Dan walaupun mangsa
suffering from a serious fracture
mengalami patah tulang yang serius
the Defendant did not make any sincere effort
Defendan tidak membuat sebarang usaha yang ikhlas
to take responsibility
untuk mengambil tanggungjawab
or to reach a settlement.
atau untuk mencapai penyelesaian.
Therefore, the court has reached the following decision.
Oleh itu, mahkamah telah sampai keputusan berikut.
The court hereby orders
Mahkamah dengan ini memerintahkan
Defendant Lee Bong-seok
Defendan Lee Bong-seok
to one year and six months of imprisonment.
hingga satu tahun enam bulan daripada pemenjaraan.
The Defendant has one week to appeal
Defendan mempunyai masa satu minggu untuk merayu
to the court's decision
kepada keputusan mahkamah
from the day of the announcement.
dari hari pengumuman.
If an appeal is not filed
Jika rayuan tidak difailkan
the decision will be carried out
keputusan akan dijalankan
as announced.
seperti yang diumumkan.
Yeah.
Ya.
Let's get lunch together.
Jom lunch sama-sama.
You think Mr. Eom will do as you want?
Awak rasa Encik Eom akan buat sesuka hati awak?
He will.
Dia akan.
Because he's already signed
Sebab dia dah sign
to be Haenal's legal advisor.
menjadi penasihat undang-undang Haenal.
You already have your results before even submitting the test?
Anda sudah mempunyai keputusan anda sebelum menghantar ujian?
Mr. Eom has no way out now.
Encik Eom tiada jalan keluar sekarang.
Mr. Woo thinks
Encik Woo berfikir
he just needs to get through the confirmation hearing
dia cuma perlu dapatkan melalui pendengaran pengesahan
but he'll be more humiliated than he ever imagined.
tetapi dia akan lebih dihina daripada yang pernah dia bayangkan.
So, I can stop Gyo-hun.
Jadi, saya boleh hentikan Gyo-hun.
And Haenal Law Firm gets Mr. Eom.
Dan Firma Undang-undang Haenal mendapatkan Encik Eom.
But what about you?
Tetapi bagaimana dengan anda?
I just needed something
Saya cuma perlukan sesuatu
to bring to the table to become Mr. Yu's son-in-law, anyway.
untuk dibawa ke meja untuk menjadi menantu Encik Yu pula.
Interesting.
Menarik.
You also handed the list of draft dodgers
Anda juga menyerahkan senarai draf pengelak
to Yi-seok without anything in return.
kepada Yi-seok tanpa sebarang balasan.
You said it was to get revenge on your buddy from law school
Awak kata itu untuk membalas dendam pada rakan anda dari sekolah undang-undang
but that can't be the real reason.
tetapi itu tidak boleh menjadi sebab sebenar.
Judge Lee
Hakim Lee
what's your real reason behind approaching me?
apa sebab sebenar awak belakang menghampiri saya?
I've already told you.
Saya sudah beritahu awak.
What do you think I'm like?
Awak rasa saya macam mana?
You look like someone who can lead me.
Anda kelihatan seperti seseorang yang boleh memimpin saya.
I only hope to serve my rightful purpose.
Saya hanya berharap untuk memenuhi tujuan saya yang sepatutnya.
But what do you want from me?
Tapi apa yang awak nak dari saya?
I'll tell you another time.
Saya akan memberitahu anda lain kali.
So, you do want something?
Jadi, awak mahukan sesuatu?
You've lived in a redevelopment zone, right?
Anda telah hidup dalam zon pembangunan semula, bukan?
Yes, sir.
Ya, tuan.
Didn't that lead to any issues?
Bukankah itu membawa kepada sebarang isu?
Like compensation issues for demolition.
Seperti isu pampasan untuk perobohan.
And maybe
Dan mungkin
such issues
isu sebegini
led to bigger disasters of sorts.
membawa kepada bencana yang lebih besar.
Kang Sin-jin knows about what happened.
Kang Sin-jin tahu tentang apa yang berlaku.
To be frank
Terus terang
my father had
ayah saya telah
an issue.
sesuatu isu.
He was protesting against the demolition
Dia memprotes pembongkaran itu
and was imprisoned
dan telah dipenjarakan
for aggravated assault.
untuk serangan teruk.
How unfortunate.
Alangkah malangnya.
But that's all in the past.
Tetapi itu semua pada masa lalu.
MANWOL
MANWOL
Alright, see you around, then.
Baiklah, jumpa lagi.
What a ridiculous combo.
Kombo yang tidak masuk akal.
I have a bad feeling about Judge Lee.
Saya mempunyai perasaan buruk tentang Hakim Lee.
Why? Because of the sinkhole case?
kenapa? Kerana kes lubang benam?
No, he'll be good in court.
Tidak, dia akan menjadi baik di mahkamah.
You've seen him in the Chungnam Court.
Anda telah melihatnya di Mahkamah Chungnam.
What else, then?
Apa lagi?
The first day Judge Lee came to work in Seoul
Hari pertama Hakim Lee datang bekerja di Seoul
I saw him coming out of Mr. Kang's office.
Aku nampak dia keluar dari pejabat Encik Kang.
And it seems
Dan nampaknya
that they had lunch together today.
bahawa mereka makan tengah hari bersama hari ini.
I'm sure he has a good reason.
Saya pasti dia mempunyai alasan yang kukuh.
Would you like me to do it?
Adakah anda mahu saya melakukannya?
Look here, Byeon.
Tengok sini, Byeon.
You think I'm doing this because I have too much free time?
Anda fikir saya melakukan ini kerana saya mempunyai terlalu banyak masa lapang?
With every letter I glue down
Dengan setiap huruf saya gam
with all my might
dengan sekuat tenaga saya
it feels like I'm stuffing trash
rasa macam nak sumbat sampah
down that bitch's throat.
ke dalam tekak jalang itu.
You have no idea how satisfying it is.
Anda tidak tahu betapa memuaskannya.
Why would I leave such a fun job to you?
Mengapa saya meninggalkan pekerjaan yang menyeronokkan kepada anda?
But wait.
Tetapi tunggu.
People these days don't spell out the word "you."
Orang zaman sekarang jangan mengeja perkataan "anda."
Don't they just write "u"?
Bukankah mereka hanya menulis "u"?
Yes, that's short for "you."
Ya, itu singkatan untuk "anda."
Right? I knew it.
Betul ke? Saya tahu ia.
Nobody has time to spell everything right.
Tiada siapa yang mempunyai masa untuk mengeja semuanya dengan betul.
That's how it should be.
Begitulah sepatutnya.
Alright, I'm all done.
Baiklah, saya sudah selesai.
- Glove off. - Yes, sir.
- Sarung tangan ditanggalkan. - Ya, tuan.
What?
apa?
What's this?
Apa ini?
You know Prosecutor Kim Jin-a?
Anda kenal Pendakwa Kim Jin-a?
Leave it to her.
Serahkan padanya.
I know she's crazy
Saya tahu dia gila
but a Minister of Justice candidate is...
tetapi calon Menteri Kehakiman adalah...
I'll take full responsibility.
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Can't believe I sent my kid abroad to study
tak percaya Saya menghantar anak saya ke luar negara untuk belajar
for this bullshit.
untuk omong kosong ini.
Honey.
Sayang.
Honey!
Sayang!
There are suspicious cars outside.
Terdapat kereta yang mencurigakan di luar.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Yes, Mr. Chu.
Ya, Encik Chu.
I don't think
Saya tidak fikir
they're coming tonight.
mereka akan datang malam ini.
Is that so?
Adakah begitu?
Time to cast the bait, then.
Masa untuk membuang umpan, kemudian.
Offer double the settlement money.
Tawarkan dua kali ganda wang penyelesaian.
If that's not enough, keep doubling it.
Jika itu tidak mencukupi, teruskan menggandakannya.
They're greedy for cash.
Mereka tamak untuk wang tunai.
They'll come when they smell it.
Mereka akan datang apabila mereka menghidunya.
Are you busy?
Adakah anda sibuk?
How many times do I have to tell you you have to say hello first?
Berapa kali saya perlu memberitahu anda anda perlu bertanya khabar dahulu?
Let's meet.
Jom jumpa.
Aren't you going to say hi?
Awak tak nak say hi?
It's about time you thank me for helping you move to Seoul.
Sudah tiba masanya awak berterima kasih kepada saya kerana membantu anda berpindah ke Seoul.
I'll thank you, alright?
Saya akan berterima kasih kepada anda, boleh?
Well, I can't break or manipulate the law, so there's basically nothing I can do.
Saya tidak boleh melanggar atau memanipulasi undang-undang, jadi pada dasarnya tiada apa yang boleh saya lakukan.
Let's get dinner together.
Jom makan malam sama-sama.
You're giving me the creeps.
Anda membuat saya merinding.
Have dinner with me, and we'll call it even.
Makan malam dengan saya, dan kami akan memanggilnya walaupun.
Really?
Betul ke?
You can't take it back, okay?
Anda tidak boleh mengambilnya kembali, okay?
I won't.
Saya tidak akan.
But
Tetapi
you know that junior colleague in the prosecution?
anda tahu rakan sekerja junior itu dalam pendakwaan?
Come and sit.
Datang dan duduk.
There's no way I'm closing CEO Jang's offshore tax evasion case.
Tidak mungkin saya tutup Kes pengelakan cukai luar pesisir CEO Jang.
Do whatever you want.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Love your spirit.
Sayangi semangat anda.
What's this?
Apa ini?
A part of the set.
Sebahagian daripada set.
Do your thing with this, too.
Lakukan perkara anda dengan ini juga.
You're the only one
Awak seorang sahaja
I can trust.
Saya boleh percaya.
PROSECUTOR KIM JIN-A
PENDAKWA KIM JIN-A
Drugs?
Dadah?
Damn it.
sial.
She's well-educated.
Dia berpendidikan tinggi.
LETTER OF ADMISSION
SURAT KEMASUKAN
Woo Hee-young?
Woo Hee-young?
FATHER, WOO GYO-HUN MOTHER, HAN YEON-HWA
AYAH, WOO GYO-HUN IBU, HAN YEON-HWA
Woo Gyo-hun?
Woo Gyo-hun?
Woo Gyo-hun...
Woo Gyo-hun...
Woo Gyo-hun, the Minister of Justice candidate?
Woo Gyo-hun, calon Menteri Kehakiman?
Why is he handing me a ticking time bomb?
Kenapa dia menghulurkan bom jangka kepada saya?
Damn it.
sial.
PARK CHEOL-WOO
PARK CHEOL-WOO
Hey, Cheol-woo.
Hei, Cheol-woo.
Are you free after work tonight?
Adakah anda bebas selepas bekerja malam ini?
Tonight?
Malam ini?
Do you have plans already?
Adakah anda sudah mempunyai rancangan?
No, not really.
Tidak, tidak juga.
Where should we meet?
Di mana kita harus bertemu?
About the road collapse.
Tentang jalan runtuh.
Taemyeong Construction built it
Pembinaan Taemyeong membinanya
and rumors say Mayor Chu is the real boss there.
dan khabar angin mengatakan Datuk Bandar Chu adalah bos sebenar di sana.
I expected as much from someone of his caliber.
Saya menjangkakan sebanyak itu daripada seseorang yang berkaliber.
I guess he's a gangster, after all.
Saya rasa dia seorang samseng, selepas semua.
Are both Defendant and Plaintiff here?
Adakah kedua-dua Defendan dan Plaintif di sini?
I'm Hong Sang-gi, the Plaintiff's representative.
Saya Hong Sang-gi, wakil Plaintif.
Hello, I'm Attorney Yu Ha-na from Haenal Law Firm.
Hello, saya Peguam Yu Ha-na daripada Firma Guaman Haenal.
It's been a hot minute, my dear sister-in-law.
Ia adalah minit yang panas, adik ipar ku sayang.
Hello.
Hello.
Oh.
Oh.
Se-hee's blind date?
Se-hee kencan buta?
Yes.
ya.
A single judge in a civil division?
Seorang hakim tunggal dalam bahagian sivil?
- Yes. - Great, then.
- Ya. - Hebat, kalau begitu.
We needed someone in the civil division.
Kami memerlukan seseorang dalam bahagian sivil.
Going forward, run your verdicts by me
Melangkah ke hadapan, jalankan keputusan anda oleh saya
before finalizing them for any cases represented by Haenal.
sebelum memuktamadkan mereka bagi mana-mana kes yang diwakili oleh Haenal.
Sorry?
Maaf?
Why are you so surprised?
Kenapa awak terkejut sangat?
You don't expect me to write the verdict, too, do you?
Awak jangan harap saya untuk menulis keputusan itu juga, bukan?
Oh...
Oh...
You got fast-tracked to Seoul
Anda mendapat laluan pantas ke Seoul
as soon as you became my family's son-in-law.
sebaik sahaja anda menjadi menantu keluarga saya.
That wasn't for free.
Itu bukan percuma.
At least we don't care about your education or family.
Sekurang-kurangnya kita tidak kisah tentang pendidikan atau keluarga anda.
Just as long as you're obedient.
Asalkan kamu taat.
Firstly, I'd like to express deep regret
Pertama, saya ingin menyatakan kekesalan yang mendalam
to all the victims in the sinkhole case...
kepada semua mangsa dalam kes lubang benam...
What victims?
mangsa apa?
Sorry?
Maaf?
One died
Seorang mati
and some
dan beberapa
got injured
tercedera
right?
betul tak?
Are you asking me, the judge, to answer that?
Adakah anda bertanya kepada saya, hakim, untuk menjawab itu?
No, it's nothing like that.
Tidak, ia tidak seperti itu.
You just caught me off-guard.
Anda hanya menangkap saya tidak berjaga-jaga.
PLAINTIFF
PLAINTIF
MEDIATION ROOM
BILIK PENGANTARAAN
It's me.
Ini saya.
The court date will be scheduled soon.
Tarikh mahkamah akan dijadualkan tidak lama lagi.
This is a special request from Assemblyman Kang of the ruling party.
Ini adalah permintaan khas daripada Adun Kang dari parti pemerintah.
You sure you can win?
Anda pasti anda boleh menang?
Don't worry.
jangan risau.
I even have an insurance policy.
Saya juga mempunyai polisi insurans.
Mr. Heo, you said you'd work with me
Encik Heo, awak kata awak akan bekerja dengan saya
to spread the word about this case.
untuk menyebarkan berita tentang kes ini.
You have to tell me exactly what happened that day.
Awak kena beritahu saya betul-betul apa yang berlaku pada hari itu.
I'm sorry.
saya minta maaf.
- Sir. - Honey
- Tuan. - Sayang
- they must be back again. - Mr. Heo!
- mereka mesti kembali lagi. - Encik Heo!
- I'll call the police.
- Saya akan hubungi polis.
- Wait, Ms. Song. - Are you inside?
- Tunggu, Cik Song. - Adakah anda di dalam?
They'll definitely return.
Mereka pasti akan kembali.
Don't fight them. Just agree to settle.
Jangan lawan mereka. Hanya bersetuju untuk menyelesaikan.
I'll expose Yong-jin
Saya akan dedahkan Yong-jin
and all his illegal acts in court.
dan segala perbuatannya yang menyalahi undang-undang di mahkamah.
I'm going to settle.
Saya akan menyelesaikan.
- What? - Honey!
- Apa? - Sayang!
It's okay. You can open the door.
tak apa. Anda boleh membuka pintu.
- Dong-gi. - It's fine.
- Dong-gi. - Tidak mengapa.
Let them in.
Biarkan mereka masuk.
I don't want to be hurt anymore
Saya tidak mahu terluka lagi
and my Min-gu will understand.
dan Min-gu saya akan faham.
You might regret this later.
Anda mungkin akan menyesal kemudian hari.
I'll call the cops
Saya akan memanggil polis
and write all about this.
dan tulis semua tentang ini.
Ms. Song
Cikgu Song
thanks for everything. I mean it.
terima kasih untuk segalanya. saya maksudkannya.
But please respect my decision this time.
Tapi tolong hormati keputusan saya kali ini.
Please.
Tolonglah.
Please don't say anything.
Tolong jangan cakap apa-apa.
Mr. Heo...
Encik Heo...
My, my.
saya, saya.
I'm tired of coming back, alright?
Saya bosan balik, ya?
Count carefully.
Kira dengan teliti.
That's 100 million right there.
Itu 100 juta di sana.
Is 100 million won enough?
Adakah cukup 100 juta won?
From the looks of those thugs
Dari rupa para samseng itu
they'd skin you from head to toe
mereka akan menguliti anda dari hujung rambut hingga hujung kaki
if you don't pay them back.
jika anda tidak membayar mereka kembali.
Dong-gi, what is he talking about?
Dong-gi, apa yang dia cakapkan?
Mr. Heo!
Encik Heo!
It's okay.
tak apa.
You think those loansharks took him
Anda fikir loanharks itu membawanya
on a sweet little picnic or what?
pada perkelahan kecil yang manis atau apa?
Man, you’re clueless.
Lelaki, awak tidak tahu.
All good now?
Semua baik sekarang?
When you see them
Apabila anda melihat mereka
tell them I miss them dearly.
beritahu mereka saya sangat merindui mereka.
Don't forget.
jangan lupa.
Goodbye, then.
Selamat tinggal, kemudian.
Mr. Heo.
Encik Heo.
No, I'll report them to the police.
Tidak, saya akan melaporkan mereka kepada polis.
Honey!
Sayang!
SETTLEMENT AGREEMENT
PERJANJIAN PENYELESAIAN
PLAINTIFF HEO DONG-GI
PLAINTIF HEO DONG-GI
Mr. Kang!
Encik Kang!
Yes.
ya.
I closed the last settlement deal.
Saya menutup perjanjian penyelesaian terakhir.
Ms. Kim?
Cikgu Kim?
Oh...
Oh...
Where are you?
awak kat mana?
- Jin-a! - Hey, Cheol-woo.
- Jin-a! - Hei, Cheol-woo.
He's a judge I've known since Chungcheongnam-do.
Dia hakim yang saya kenali sejak Chungcheongnam-do.
She's Kim Jin-a, the upright prosecutor
Dia Kim Jin-a, pendakwa yang jujur
a junior prosecutor at the Seoul Prosecutors' Office.
seorang pendakwa kecil di Pejabat Pendakwa Seoul.
Hello, I'm Lee Han-young.
Hello, saya Lee Han-young.
I'm Kim Jin-a.
Saya Kim Jin-a.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Sorry, I double-booked myself.
Maaf, saya membuat tempahan dua kali untuk diri sendiri.
I've actually come today to discuss something with you.
Saya sebenarnya datang hari ini untuk membincangkan sesuatu dengan anda.
- Huh? - Let's meet another time.
- Hah? - Kita jumpa lain kali.
I guess you can't tell him around a judge?
Saya rasa anda tidak boleh memberitahunya tentang hakim?
Sorry?
Maaf?
You can't say what you want around a judge?
Anda tidak boleh mengatakan apa yang anda mahu di sekeliling hakim?
Isn't it a bit early to be crossing lines?
Bukankah ia agak awal untuk melintasi garisan?
What are you doing?
awak buat apa?
- Me? - Cheol-woo
- Saya? - Cheol-woo
- see you next time. - Okay.
- jumpa lagi lain kali. - Okay.
I guess it's something shameful?
Saya rasa ia sesuatu yang memalukan?
Hey!
Hei!
We've met before.
Kami pernah berjumpa sebelum ini.
In our previous lives?
Dalam kehidupan kita sebelum ini?
Oh
Oh
you pretended to know me
awak berpura-pura mengenali saya
a few mornings ago, right?
beberapa pagi lepas kan?
- Nope. - No?
- Tidak. - Tidak?
Whoever he thought I was, he waved at me like we were old pals.
Siapa pun dia fikir saya, dia melambai ke arah saya seperti kami kawan lama.
I was waving at my friend who also moved from the Chungnam Court.
Saya melambai ke arah kawan saya yang juga berpindah dari Mahkamah Chungnam.
No, you two were so awkward.
Tidak, kamu berdua sangat janggal.
You know what's really awkward?
Anda tahu apa yang janggal?
A nobody prosecutor going after the Ministry of Justice candidate.
Pendakwa raya tiada siapa pergi selepas calon Kementerian Kehakiman.
You double-booked yourself on purpose, huh?
Anda telah menempah dua kali untuk diri sendiri dengan sengaja, huh?
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
You just said you wanted to say hi.
Awak baru cakap awak nak bagi salam.
Prosecutor Park!
Taman Pendakwa!
I'm sorry.
saya minta maaf.
Prosecutor Park owes me one.
Pendakwa Park berhutang dengan saya.
I see.
saya nampak.
I'd really better get going.
Saya benar-benar lebih baik pergi.
Enjoy your dinner.
Nikmati makan malam anda.
- What are you... - "I love u"?
- Apa awak... - "Saya sayang awak"?
"I love u"!
"Saya sayang awak"!
I hope
saya harap
my dear Prosecutor Kim Jin-a realizes
Sayang Pendakwa Kim Jin-a sedar
how much I love her.
betapa saya sayang dia.
Isn't this blood?
Bukankah ini darah?
Wow.
Wah.
He loves you so much that he vomited blood.
Dia sangat sayangkan awak bahawa dia muntah darah.
Oh.
Oh.
Must be from one of those guys I locked up in jail.
Mesti dari salah seorang lelaki itu Saya dikurung dalam penjara.
It's made with love.
Ia dibuat dengan cinta.
Not a bad souvenir.
Bukan cenderahati yang buruk.
Looks like it's from someone you failed to lock up in jail.
Nampaknya ia dari seseorang anda gagal dikurung dalam penjara.
How long are you going to let CEO Jang send these little souvenirs?
Berapa lama anda akan membiarkan CEO Jang hantar cenderahati kecil ini?
CEO Jang Tae-sik of S Shopping?
Ketua Pegawai Eksekutif Jang Tae-sik dari S Shopping?
Bust Woo Gyo-hun's daughter.
Bust anak perempuan Woo Gyo-hun.
Then, I'll help you bust Jang Tae-sik.
Kemudian, saya akan membantu awak menumpaskan Jang Tae-sik.
Didn't know you were a pathological liar.
Tidak tahu anda seorang pembohong patologi.
Bust Woo Hee-young and stop her daddy from becoming the Minister.
Hancurkan Woo Hee-young dan hentikan ayahnya daripada menjadi Menteri.
I'm the mastermind behind it.
Saya dalang disebaliknya.
Didn't you want to bust Jang Tae-sik?
Bukankah anda mahu menumpaskan Jang Tae-sik?
Mr. Woo's confirmation hearing would be the perfect day for it.
Perbicaraan pengesahan Encik Woo adalah hari yang sesuai untuknya.
I'd like to pay, please.
Saya nak bayar, tolong.
Oh, Mr. Lee!
Oh, Encik Lee!
Hey.
Hei.
I'm hungry.
saya lapar.
Mr. Lee, are you hungry?
Encik Lee, adakah anda lapar?
Your credit card, please.
Kad kredit anda, sila.
Wow!
Wah!
I made it for you. It looks like you.
Saya buat untuk awak. Nampak macam awak.
Me? Is that why he's smiling?
saya? Adakah itu sebab dia tersenyum?
So, Judge Lee.
Jadi, Hakim Lee.
What's he really like?
Dia macam mana sebenarnya?
I don't know much, either.
Saya juga tidak tahu banyak.
But I think I know what lies in his heart.
Tapi aku rasa aku tahu apa yang tersirat dalam hati dia.
It's not justice.
Ia bukan keadilan.
Instead, there's animosity.
Sebaliknya, ada permusuhan.
He empathizes with the victims a little too much.
Dia berempati dengan mangsa sedikit terlalu banyak.
That's dangerous.
Itu bahaya.
This bastard!
bangsat ini!
This is for you. I know you're into this.
Ini untuk awak. Saya tahu awak terlibat dalam perkara ini.
Didn't know you were so cute, Mr. Jang.
Saya tidak tahu awak sangat comel, Encik Jang.
I wanted something bolder.
Saya mahukan sesuatu yang lebih berani.
I'm disappointed.
saya kecewa.
Guess you didn't like my love letter.
Rasanya awak tak suka surat cinta saya.
Should I have gone with something more normal?
Patutkah saya pergi dengan sesuatu yang lebih normal?
Here.
Di sini.
Finish it.
Selesaikan ia.
- Let's go, Byeon. - Yes, sir.
- Mari pergi, Byeon. - Ya, tuan.
So, that prosecutor bitch's dad is in the hospital?
Jadi, bapa pendakwa jalang itu di hospital?
Yes, sir.
Ya, tuan.
Most of her salary goes to pay for his hospital bills
Kebanyakan gajinya pergi untuk membayar untuk bil hospitalnya
so she just lives in a shoebox apartment.
jadi dia hanya tinggal di apartmen kotak kasut.
What a crazy bitch.
Gila gila.
She thinks she can live off her wage
Dia fikir dia boleh hidup dari gajinya
just by being a prosecutor?
hanya dengan menjadi pendakwa?
I know, right?
Saya tahu, kan?
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
What else?
apa lagi?
Time to shove money down her throat until she chokes.
Masa untuk memasukkan wang ke kerongkongnya sampai tersedak.
She's just not tasted the power of money yet.
Dia cuma tak rasa kuasa wang lagi.
What a funny bitch.
Alangkah kelakarnya.
Hey, why aren't they coming?
Hei, kenapa mereka tidak datang?
What if he already paid them off?
Bagaimana jika dia sudah membayarnya?
Nobody from the family has stepped out of the house.
Tiada seorang pun daripada keluarga telah melangkah keluar rumah.
Why aren't those bastards getting to work?
Kenapa bajingan itu tidak mula bekerja?
How do they get all their money?
Bagaimana mereka mendapatkan semua wang mereka?
Hey, are you sure you paid him right?
Hei, adakah anda pasti anda membayarnya dengan betul?
Yes, sir.
Ya, tuan.
A civic group should've filed a case
Kumpulan sivik sepatutnya memfailkan kes
regarding your stock parking by now.
mengenai tempat letak kenderaan anda sekarang.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
Who would do that?
Siapa yang akan melakukannya?
Wait, today is Saturday.
Tunggu, hari ini hari Sabtu.
They have until 1 p.m.
Mereka mempunyai sehingga 1 petang.
So, what do I do now?
Jadi, apa yang saya lakukan sekarang?
"It's not appropriate for me to comment on an ongoing investigation."
“Ia tidak sesuai untuk saya untuk mengulas mengenai siasatan yang sedang dijalankan."
Just say that.
Katakan saja.
What a pain.
Alangkah sakitnya.
Okay.
Okay.
WOO GYO-HUN REFUSES TO COMMENT ON STOCK PARKING ALLEGATIONS
WOO GYO-HUN Enggan KOMEN DUGAAN PARKING STOK
SAYING IT'S AN ONGOING INVESTIGATION
MENGATAKAN IA ADALAH SIASATAN YANG BERSAMBUNG
It already smells like a set-up.
Ia sudah berbau seperti set-up.
Alright!
Baiklah!
It's rent collection day, so it's on me.
Hari kutipan sewa, jadi terpulang kepada saya.
What, you own a whole building now?
Apa, anda memiliki keseluruhan bangunan sekarang?
This is mine.
Ini milik saya.
Huh? You actually own this building?
Hah? Anda sebenarnya memiliki bangunan ini?
You didn't know?
Anda tidak tahu?
Of course not!
Sudah tentu tidak!
You could've even paid for my car.
Anda boleh juga membayar untuk kereta saya.
I can't do that. That'd cause you big trouble.
Saya tidak boleh berbuat demikian. Itu akan menyebabkan anda masalah besar.
Isn't there a law against that?
Tidakkah ada undang-undang yang menentangnya?
MY SON HAS FALLEN, AND I AM STILL STANDING THERE
ANAK SAYA TELAH JATUH, DAN SAYA MASIH BERDIRI DI SANA
JUDGE LEE HAN-YOUNG
HAKIM LEE HAN-YOUNG
Hello.
Hello.
Hi, Ms. Song.
Hai, Cik Song.
One of the victims in the sinkhole case
Salah seorang mangsa dalam kes lubang benam
lost his pet dog. Would you like to see him?
kehilangan anjing peliharaannya. Adakah anda ingin melihatnya?
No.
Tidak.
The only sinkhole victim I'm focusing on
Satu-satunya mangsa lubang benam yang saya fokuskan
is the one who lost his son.
adalah orang yang kehilangan anaknya.
That's why I'm telling you to see him.
Sebab tu saya suruh awak jumpa dia.
It'll help you.
Ia akan membantu anda.
Aren't you a team with Ms. Yu Se-hee?
Bukankah anda sepasukan dengan Cik Yu Se-hee?
Haenal wouldn't appreciate you doing this.
Haenal tidak akan menghargai anda melakukan ini.
Judges don't take sides.
Hakim tidak memihak.
I'll send you the address.
Saya akan menghantar alamat kepada anda.
Who is it? A woman?
Siapakah itu? seorang perempuan?
No, a reporter.
Tidak, seorang wartawan.
JUDGE LEE HAN-YOUNG: 12, CHOLIM-RO, NAMMYEON DISTRICT, SEOUL
HAKIM LEE HAN-YOUNG: 12, CHOLIM-RO, DAERAH NAMMYEON, SEOUL
Does he really think I'd go?
Adakah dia benar-benar fikir saya akan pergi?
He's not even on my side.
Dia tidak berada di sisi saya.
Judges don't take sides.
Hakim tidak memihak.
My gosh.
Ya ampun.
You know what?
Anda tahu apa?
Reporters don't take sides, either.
Wartawan juga tidak memihak.
Let's go.
jom pergi.
Who's there?
Siapa di sana?
Hello, I'm Song Na-yeon, a reporter at Daejin Daily.
Hello, saya Song Na-yeon, seorang wartawan di Daejin Daily.
BAMTOL
BAMTOL
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
HAND-PULLED SUJEBI AND KALGUKSU
SUJEBI DAN KALGUKSU TARIK TANGAN
Could you tell me
Boleh awak beritahu saya
what happened?
apa yang berlaku
I spotted an odd crack in the road the day before the accident
Saya ternampak retakan aneh di jalan sehari sebelum kemalangan
so I reported it to the District Office.
jadi saya laporkan kepada Pejabat Daerah.
SETTLEMENT AGREEMENT
PERJANJIAN PENYELESAIAN
PLAINTIFF LEE JANG-SEOK
PLAINTIF LEE JANG-SEOK
DEFENDANT
DEFENDAN
The Plaintiffs and the Defendant seem to have reached an agreement.
Plaintif dan Defendan nampaknya telah mencapai persetujuan.
Yes, Your Honor. All 12 Plaintiffs agreed on a settlement.
Ya, Yang Berhormat. Kesemua 12 Plaintif bersetuju dengan penyelesaian.
Okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
I'll respect the mutual agreement
Saya akan menghormati persetujuan bersama
and conclude the case.
dan membuat kesimpulan kes itu.
Good work.
Kerja bagus.
Your Honor!
Yang Berhormat!
There's proof that the Defendant coerced a settlement.
Ada bukti bahawa Defendan memaksa penyelesaian.
Wait!
Tunggu!
Hello, you represent Mr. Heo Dong-gi, right?
Helo, anda mewakili Encik Heo Dong-gi, betul tak?
Yes.
ya.
This is a video of a Nammyeon District officer
Ini adalah video seorang pegawai Daerah Nammyeon
coercing the victim to settle.
memaksa mangsa untuk menetap.
- Your Honor! - Overruled.
- Yang Berhormat! - Ditolak.
- What? - Sit.
- Apa? - Duduk.
A million won is plenty for a damn dog's death.
Satu juta won adalah banyak untuk kematian anjing sialan.
What more do you want?
Apa lagi yang anda mahu?
The sinkhole didn't kill just a dog.
Lubang benam itu bukan hanya membunuh seekor anjing.
It killed my family!
Ia membunuh keluarga saya!
You got a dog stroller, too?
Anda juga mempunyai kereta sorong anjing?
- That's right! - Serve the nation. Have kids instead.
- Betul! - Berkhidmat kepada negara. Mempunyai anak sebaliknya.
You're doing a disservice to the country!
Anda melakukan keburukan kepada negara!
What, you bastard?
Apa, keparat?
Where did they get that?
Di manakah mereka mendapatnya?
What's that doing there?
Apa yang sedang dilakukan di sana?
Turn it off right now!
Matikannya sekarang juga!
Just be quiet!
Senyap sahaja!
What the hell?
Apa kejadahnya?
Seems like there was an agreement, but it wasn't consensual.
Nampaknya ada perjanjian, tetapi ia tidak bersetuju.
Your Honor, based on the video
Yang Berhormat, berdasarkan video tersebut
we cannot deny that there were some unfortunate acts.
kita tidak boleh nafikan bahawa terdapat beberapa perbuatan malang.
However, that's just one officer going rogue.
Namun, itu hanya seorang pegawai menjadi penyangak.
You cannot assume
Anda tidak boleh menganggap
all other victims were also coerced
semua mangsa lain turut dipaksa
based on just one video.
berdasarkan hanya satu video.
It's not just one case.
Ia bukan hanya satu kes.
I've confirmed
Saya telah mengesahkan
the restaurant owner behind the complaint was also threatened.
pemilik restoran di sebalik aduan itu turut diancam.
What did the District Office employees come and say to you?
Apa yang dilakukan oleh pekerja Pejabat Daerah datang dan berkata kepada anda?
What else?
apa lagi?
They didn't even come.
Mereka tidak datang pun.
What? They didn't even come?
apa? Mereka tidak datang pun?
To assess the situation?
Untuk menilai keadaan?
Not at all. No officers here.
Tidak sama sekali. Tiada pegawai di sini.
Not anyone who looked even remotely connected to the District.
Bukan sesiapa yang melihat malah bersambung jauh ke Daerah.
The office claims they checked the site upon receiving the report
Pejabat itu mendakwa mereka menyemak tapak tersebut setelah menerima laporan tersebut
and didn't find any issues.
dan tidak menemui sebarang masalah.
You haven't told this to anyone, have you?
Anda tidak memberitahu ini kepada sesiapa, bukan?
I tried!
Saya cuba!
I saw Mayor Chu lying bluntly on TV
Saya melihat Datuk Bandar Chu berbaring terus terang di TV
so I got mad.
jadi saya marah.
I tried to tell the reporters who came to see the sinkhole
Saya cuba memberitahu wartawan yang datang untuk melihat lubang benam
that Mayor Chu was lying
bahawa Datuk Bandar Chu berbohong
but someone came from behind
tetapi seseorang datang dari belakang
and grabbed my shoulders.
dan memegang bahu saya.
This guy came
Lelaki ini datang
and stared right through me.
dan merenung tepat melalui saya.
I got so scared
Saya jadi takut
that I couldn't say anything.
bahawa saya tidak dapat berkata apa-apa.
Is that so?
Adakah begitu?
This means we'll have to see
Ini bermakna kita perlu melihat
if the other Plaintiffs were also coerced into settling.
jika Plaintif-Plaintif lain turut dipaksa ke dalam penyelesaian.
Your Honor!
Yang Berhormat!
Overruled.
Ditolak.
What the officer did in the clip was
Apa yang dilakukan oleh pegawai dalam klip itu ialah
an act of assault and coercion.
satu tindakan penyerangan dan paksaan.
This constitutes a criminal offense
Ini merupakan satu kesalahan jenayah
and there is clear proof of it.
dan terdapat bukti yang jelas mengenainya.
Please face your criminal charges first.
Sila hadapi pertuduhan jenayah anda dahulu.
A criminal trial? What are you going to do now?
Perbicaraan jenayah? Apa yang anda akan lakukan sekarang?
It's on you for threatening the victims!
Terpulang kepada anda kerana mengancam mangsa!
No, I...
Tidak, saya...
You're kidding me!
Awak bergurau!
This is only the start.
Ini baru permulaan.
As the trial's outcome depends
Kerana keputusan perbicaraan bergantung
on the outcome of the criminal case
mengenai keputusan kes jenayah
this civil case will be postponed
kes sivil ini akan ditangguhkan
until the criminal case is concluded.
sehingga kes jenayah selesai.
We'll soon find out
Kami akan mengetahui tidak lama lagi
why he had to resort to violence and rush
mengapa dia terpaksa menggunakan kekerasan dan tergesa-gesa
just to settle mere 500 million won.
hanya untuk menyelesaikan hanya 500 juta won.
To start, go to the prosecution for your investigation.
Untuk memulakan, pergi ke pendakwaan untuk siasatan anda.
That is all.
Itu sahaja.
Good work.
Kerja bagus.
It's nothing.
Bukan apa.
Someone played a clip of a district employee beating a victim.
Seseorang memainkan klip seorang pekerja daerah memukul mangsa.
Judge Lee requested the prosecution to investigate.
Hakim Lee meminta pihak pendakwaan untuk menyiasat.
But the prosecutor in charge is
Tetapi pendakwa yang bertanggungjawab adalah
Prosecutor Park Cheol-woo
Pendakwaraya Park Cheol-woo
who helped Judge Lee catch the serial killer.
yang membantu Hakim Lee menangkap pembunuh bersiri.
They were hired in Seoul around the same time.
Mereka diupah di Seoul sekitar masa yang sama.
If Mayor Chu gets busted
Jika Datuk Bandar Chu ditangkap
it'll put Assemblyman Kang at risk.
ia akan membahayakan Adun Kang.
How much money went into Kang's funds?
Berapa banyak wang masuk ke dalam dana Kang?
Around two billion won.
Sekitar dua bilion won.
Tell Assemblyman Kang
Beritahu Adun Kang
to cut off all ties with Mayor Chu
untuk memutuskan semua hubungan dengan Datuk Bandar Chu
and to erase all traces.
dan untuk memadam semua jejak.
Yes, sir.
Ya, tuan.
But
Tetapi
what are you going to do with Judge Lee?
apa yang anda akan lakukan dengan Hakim Lee?
I don't believe
Saya tidak percaya
Judge Lee is one of us.
Hakim Lee adalah salah seorang daripada kami.
You think I don't know that?
Anda fikir saya tidak tahu itu?
They found a video of the victims
Mereka menemui video mangsa
being coerced into settlement by the officers.
dipaksa masuk penempatan oleh pegawai.
I guess it'll be a criminal case, then.
Saya rasa ia akan menjadi kes jenayah, kemudian.
Yes, Mr. Baek.
Ya, Encik Baek.
That's enough of that.
Cukuplah itu.
Don't you have something to tell me?
Adakah anda tidak mempunyai sesuatu untuk memberitahu saya?
What does he mean?
Apa maksud dia?
Is he suspecting something?
Adakah dia mengesyaki sesuatu?
I apologize for not concluding the case myself
saya minta maaf kerana tidak menyimpulkan kes itu sendiri
when you trusted me with it.
apabila anda mempercayai saya dengannya.
That's okay.
tak apa.
Come anytime if you have anything to tell me.
Datang bila-bila masa jika anda mempunyai apa-apa untuk memberitahu saya.
Or a favor to ask me.
Atau bantuan untuk bertanya kepada saya.
CHIEF JUDGE OFFICE
PEJABAT KETUA HAKIM
It's too early to tell him the truth.
Masih terlalu awal untuk memberitahunya perkara sebenar.
How did this end up playing in the middle of the trial?
Bagaimana ini akhirnya bermain di tengah perbicaraan?
Mayor Chu is in a gang.
Datuk Bandar Chu berada dalam geng.
He must've used his guys to coerce the victims into settling.
Dia mesti telah menggunakan orangnya untuk memaksa mangsa untuk menetap.
All our clients are veteran criminals.
Semua pelanggan kami adalah penjenayah veteran.
It doesn't matter if he's a gangster or a murderer.
Tidak mengapa kalau dia gangster atau pembunuh.
You should've been more prepared.
Anda sepatutnya lebih bersedia.
Zip it.
Zip itu.
Handle it, alright?
Tangani, boleh?
While minimizing the risk.
Sambil meminimumkan risiko.
Okay.
Okay.
Oh, my, what's with the glum faces?
Ya ampun, ada apa dengan muka muram?
Don't I look great?
Tidakkah saya kelihatan hebat?
The insurance was no help.
Insurans tidak membantu.
Clean it and put it back.
Bersihkan dan letakkan semula.
Whatever.
apapun.
You know how expensive the cancellation fee is.
awak tahu betapa mahalnya yuran pembatalan.
Well...
Nah...
Hello.
Hello.
I figured you must be quite stressed about Mayor Chu's case.
Saya fikir anda mesti agak tertekan tentang kes Datuk Bandar Chu.
That's nothing to stress over.
Itu tidak perlu ditekankan.
That's Judge Lee Han-young.
Itu Hakim Lee Han-young.
He'll be our family soon.
Dia akan menjadi keluarga kita tidak lama lagi.
Family? Who says?
Keluarga? Siapa kata?
- Yu Jin-gwang. - Lee Han-young.
- Yu Jin-gwang. - Lee Han-young.
It's been a minute, Jin-gwang.
Sudah seminit, Jin-gwang.
Presiding Judge Lee Han-young.
Hakim Ketua Lee Han-young.
Here's a delivery for you.
Berikut adalah penghantaran untuk anda.
What is it?
Apa itu?
The final verdict for S Group's case.
Keputusan akhir untuk kes Kumpulan S.
You'll have to write the final verdict of your life
Anda perlu menulis keputusan akhir hidup anda
in prison.
dalam penjara.
What a handsome guy.
Lelaki yang kacak.
Have a seat.
Duduklah.
If you're so worried about us
Jika anda sangat risau tentang kami
you shouldn't have accepted the victim's video as proof.
anda tidak sepatutnya menerima video mangsa sebagai bukti.
If I dismissed the case, even with a clip of the coercion
Jika saya menolak kes itu, walaupun dengan klip paksaan
the press and the Plaintiffs
akhbar dan Plaintif
would've questioned my ties to Haenal Law Firm.
akan mempersoalkan hubungan saya dengan Haenal Law Firm.
A judge has to be fair, indeed.
Seorang hakim harus adil, sesungguhnya.
Dad!
Ayah!
Mayor Chu will be exposed
Datuk Bandar Chu akan didedahkan
for funneling illegal funds soon.
untuk menyalurkan dana haram tidak lama lagi.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Cutting him off will be
Memotong dia akan menjadi
the firm's best way of minimizing the risks.
cara terbaik firma daripada meminimumkan risiko.
That's unfortunate for my client.
Itu malang untuk pelanggan saya.
BEEF ENTRAILS
ISI DAGING LEMBU
I wondered why people ever chose this over all the good food
Saya tertanya-tanya mengapa orang pernah memilih ini atas semua makanan yang baik
but this is seriously good.
tetapi ini serius bagus.
Eat up.
makan.
Don't worry.
jangan risau.
Two more orders of the intestines!
Dua lagi pesanan usus!
Okay, coming!
Okay, datang!
Please!
Tolonglah!
Drink slowly.
Minum perlahan-lahan.
Do you come here often?
Adakah anda sering datang ke sini?
This is where Se-hee said she'd only have one piece
Di sinilah Se-hee berkata dia hanya mempunyai satu bahagian
and had three servings in our previous lives.
dan mempunyai tiga hidangan dalam kehidupan kita yang terdahulu.
Have some.
Dapatkan beberapa.
I've been here with a colleague.
Saya pernah ke sini bersama rakan sekerja.
Colleen?
Colleen?
Talk about a ladies' man.
Bercakap tentang lelaki wanita.
- What's for Round Two? - I have plans.
- Apa untuk Pusingan Kedua? - Saya ada rancangan.
Don't be such a snob!
Jangan jadi sombong!
Where are my intestines?
Di manakah usus saya?
Is it a girl?
Adakah ia seorang perempuan?
A colleague.
Seorang rakan sekerja.
Did I ask for her name?
Adakah saya bertanya nama dia?
Why the hell do you keep mentioning this Colleen girl?
Kenapa awak asyik sebut perempuan Colleen ini?
A colleague.
Seorang rakan sekerja.
Yeah, so...
Ya, jadi...
Someone he knows.
Seseorang yang dia kenal.
Someone he knows...
Seseorang yang dia kenal...
A colleague.
Seorang rakan sekerja.
This is embarrassing.
Ini memalukan.
I feel like an idiot!
Saya rasa seperti orang bodoh!
PROSECUTION SERVICE
PERKHIDMATAN PENDAKWAAN
Mayor Chu is backed by Assemblyman Kang.
Datuk Bandar Chu disokong oleh Adun Kang.
If you aren't prepared to take both down, don't even bother starting.
Jika anda tidak bersedia untuk mengambil kedua-duanya, tak payah nak mula.
You own Taemyeong Construction, don't you?
Anda memiliki Pembinaan Taemyeong, bukan?
It's time for me to take my meds.
Sudah tiba masanya untuk saya mengambil ubat saya.
Go ahead.
Teruskan.
I don't have any health conditions.
Saya tidak mempunyai sebarang keadaan kesihatan.
They're just supplements.
Mereka hanya makanan tambahan.
We, Koreans, can't skip any meal.
Kami, orang Korea, tidak boleh melewatkan sebarang hidangan.
But I've skipped too many because I was busy doing my mayor work.
Tetapi saya telah melangkau terlalu banyak kerana saya sibuk membuat kerja Datuk Bandar saya.
That's what the supplements are for.
Itulah gunanya suplemen.
Why do you think
Mengapa anda berfikir
I've called you before Mr. Cheon Hak-su
Saya telah menghubungi awak sebelum Encik Cheon Hak-su
who actually beat up people?
siapa sebenarnya yang pukul orang?
I know Assemblyman Kang
Saya kenal Adun Kang
scrubbed your record as the Obok gang's boss
menggosok rekod anda sebagai ketua geng Obok
to get you elected.
untuk membuat anda terpilih.
I didn't know Mr. Kang ran a cleaning service.
Saya tidak tahu Encik Kang menjalankan perkhidmatan pembersihan.
It was game over for you the moment you sat down.
Ia telah tamat permainan untuk anda saat anda duduk.
Choose me
Pilih saya
before they abandon you.
sebelum mereka meninggalkan kamu.
Don't you want to be re-elected?
Tidakkah anda mahu dipilih semula?
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
PEJABAT PENDAKWA DAERAH PUSAT SEOUL
Mr. Chu just left.
Encik Chu baru sahaja pergi.
Mr. Kang will have a lot on his mind
Encik Kang akan mempunyai banyak perkara di fikirannya
once he sees Chu's easy release.
sebaik sahaja dia melihat pelepasan mudah Chu.
ASSEMBLYMAN KANG JEONG-TAE
ADUN KANG JEONG-TAE
Yes, Mr. Kang.
Ya, Encik Kang.
Jeong-tae is already calling him.
Jeong-tae sudah memanggilnya.
Seems like their trust will break sooner than I expected.
Nampaknya kepercayaan mereka akan pecah lebih cepat daripada yang saya jangkakan.
Did he mention me?
Adakah dia menyebut saya?
No, he didn't mention your name.
Tidak, dia tidak menyebut nama awak.
You sure about that?
Anda pasti tentang itu?
Of course.
Sudah tentu.
Alright, then.
Baiklah, kalau begitu.
Don't do anything and wait until I call you.
jangan buat apa-apa dan tunggu sehingga saya memanggil anda.
Sorry?
Maaf?
"Wait"?
"Tunggu"?
What am I, his lapdog?
Apalah saya, anjing lap dia?
Gosh.
Astaga.
CLOSED FOR THE DAY
DITUTUP UNTUK HARI INI
SEONHWAGAK
SEONHWAGAK
Mayor Chu should be fine.
Datuk Bandar Chu sepatutnya baik-baik saja.
Jeong-tae
Jeong-tae
make sure Yong-jin is the only one getting prosecuted here.
pastikan Yong-jin seorang sahaja didakwa di sini.
Yes, sir.
Ya, tuan.
If this affects you, too
Jika ini memberi kesan kepada anda juga
it'll affect your support base in the next election.
ia akan menjejaskan pangkalan sokongan anda dalam pilihanraya akan datang.
Sin-jin
Sin-jin
Chu's trial shouldn't affect us, right?
Perbicaraan Chu tidak sepatutnya menjejaskan kita, bukan?
I hear he was in a gang.
Saya dengar dia ada dalam geng.
Is that true?
Adakah itu benar?
Yes, but not anymore.
Ya, tetapi tidak lagi.
He's now just an earnest mayor who works for the district.
Dia kini hanya seorang Datuk Bandar yang bersungguh-sungguh yang bekerja untuk daerah.
Why is he the boss of Taemyeong Construction
Kenapa dia bos Pembinaan Taemyeong
that's full of gangsters, then?
itu penuh dengan samseng, kemudian?
Oh, man.
Oh, kawan.
Even the tail can wag the dog when it’s desperate.
Ekor pun boleh mengibas anjing apabila terdesak.
You mean...
maksud awak...
You have to cut it off before it wags you.
Anda perlu memotongnya sebelum ia menggegarkan anda.
Yes, Mr. Kang.
Ya, Encik Kang.
Just consider it a holiday
Anggap saja ia sebagai hari cuti
until things calm down.
sehingga keadaan menjadi tenang.
Yes, sir.
Ya, tuan.
I got it. Okay.
saya dah dapat. Okay.
- It's all good. - Okay.
- Semuanya baik. - Okay.
- Everything's ready? - Yes.
- Semua sudah sedia? - Ya.
But
Tetapi
what if we're stuck there forever?
bagaimana jika kita terperangkap di sana selama-lamanya?
You're funny.
awak kelakar.
Gosh.
Astaga.
This is a ledger of all the kickbacks I've paid Jeong-tae.
Ini adalah lejar semua sogokan Saya telah membayar Jeong-tae.
What's he going to do?
Apa yang dia akan lakukan?
He'd better treat me well
Lebih baik dia layan saya dengan baik
if he wants to stay out of jail and keep his seat in the government.
jika dia mahu keluar dari penjara dan mengekalkan kerusinya dalam kerajaan.
Hak-su, when's the ferry leaving again?
Hak-su, bila feri bertolak lagi?
It departs at 3 a.m.
Ia bertolak pada pukul 3 pagi.
Okay.
Okay.
I can't be a Mayor again
Saya tidak boleh menjadi Datuk Bandar lagi
so I might as well stick to being Jeong-tae's upper hand.
jadi saya mungkin juga berpegang pada menjadi bahagian atas tangan Jeong-tae.
You know how much I've been through
Anda tahu berapa banyak yang saya telah lalui
to save him from trouble.
untuk menyelamatkannya daripada masalah.
You're right, boss.
Anda betul, bos.
Hey, Han-young.
Hei, Han-young.
Yong-jin is taking a ferry in Incheon tonight.
Yong-jin menaiki feri di Incheon malam ini.
I'll send you the meeting location.
Saya akan menghantar lokasi mesyuarat kepada anda.
LIGHTHOUSE BOOKSTORE
KEDAI BUKU MERAIH
I'll get on my way now
Saya akan pergi sekarang
so don't approach him first, okay?
jadi jangan dekati dia dulu, okay?
LIGHTHOUSE BOOKSTORE WE BUY AND SELL USED BOOKS
KEDAI BUKU MERAIH KAMI MEMBELI DAN MENJUAL BUKU TERPAKAI
Gross.
kasar.
The dust in this place will kill me before I even get on the ferry.
Debu di tempat ini akan membunuh saya sebelum saya naik feri.
Just wait a sec.
Tunggu sekejap.
- Why? - I know you get seasick.
- Kenapa? - Saya tahu awak mabuk laut.
Good boy.
budak baik.
You can go.
awak boleh pergi.
Gosh.
Astaga.
LIGHTHOUSE BOOKSTORE WE BUY AND SELL USED BOOKS
KEDAI BUKU MERAIH KAMI MEMBELI DAN MENJUAL BUKU TERPAKAI
I knew it.
Saya tahu ia.
THE JUDGE RETURNS
HAKIM KEMBALI
How much do you trust me?
Sejauh mana anda mempercayai saya?
Kang Sin-jin, the Senior Presiding Judge. He has a bad reputation.
Kang Sin-jin, Hakim Ketua Kanan. Dia mempunyai reputasi yang buruk.
You know Prosecutor Park Cheol-woo, right?
Anda tahu Pendakwa Park Cheol-woo, bukan?
Fieldwork is for prosecutors, not for judges.
Kerja lapangan adalah untuk pendakwa raya, bukan untuk hakim.
Hurry, Prosecutor Kim.
Cepat, Pendakwa Kim.
You'll need to fight for your life if you choose to start.
Anda perlu berjuang untuk hidup anda jika anda memilih untuk memulakan.
Seems like you've already put your life on the line.
Nampaknya anda sudah meletakkan hidup anda di talian.
I told you I was the mastermind behind it.
Saya memberitahu anda bahawa saya adalah dalang di belakangnya.
Judge Lee isn't one of us yet.
Hakim Lee bukan salah seorang daripada kita.
I really wonder
Saya sangat tertanya-tanya
why you approached me.
kenapa awak mendekati saya.
How much do you trust me?
Sejauh mana anda mempercayai saya?
Subtitles by: Min-sun Kim
Sarikata oleh: Min-sun Kim